Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
VibeBerry Studio
Hey Achi, was machst du da?
Ich möchte nur, dass du bemerkst, wenn du mich berührst,
Hast du immer noch dieses Kribbeln im Bauch wie damals, als wir uns zum ersten Mal näherkamen?
Denk gut darüber nach.
Mit wem waren Sie in dieser Zeit zusammen, wodurch Sie sich besonders oder glücklicher als zuvor gefühlt haben?
Wenn du still bist, nicht redest, nicht nervst,
Du bist wirklich ziemlich süß.
Ich bin ganz angetan.
Was? Du willst nach Hause?
Bitte, Achi.
Ploy, Peerachada Khunrak als Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan als Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao als Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk als Chama
Alice, alles in Ordnung?
Ich denke, Sie sollten hier warten. Wir sind gleich wieder da.
Nein, mir geht es jetzt gut. Ich fühle mich besser.
Lasst mich bitte mit allen mitgehen.
Lass auch Alice gehen. Dann macht sich mein Vater keine Sorgen.
Ich werde die Regeln brechen, um dir nur dieses eine Mal zu helfen, Patty.
Danke schön.
Ich verspreche, dir keine Umstände zu bereiten.
Und ich werde dich nie wieder um etwas bitten.
Aber wir haben nicht viel Zeit. Du musst auch vorsichtig sein.
Los geht's. Steig ins Auto.
Warum ist der Senior so freundlich?
Nun ja... wir arbeiten im selben Team, also müssen wir aufeinander aufpassen.
Ich verstehe.
Papa.
Wie geht es dir, Liebling? Alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut.
Wie geht es euch?
Ich vermisse dich so sehr. Wie geht es dir?
Ich sitze gerade im Auto und bin auf dem Weg zu dir nach Hause.
Wirklich?
Wird es gefährlich sein?
Nein, das wird es nicht.
Ich möchte nur kurz dein Gesicht sehen, dann bin ich gleich wieder da.
Warte am Haupttor auf mich, okay, Papa?
Bis später, Papa.
Okay.
Inspektor Tee.
Meine Tochter kommt heute nach Hause.
Aber sie wird wahrscheinlich nicht lange bleiben, nur einen kurzen Besuch.
Bitte schimpfen Sie nicht mit ihr.
Weil ich meine Tochter auch sehr vermisse.
Okay.
Patty!
Papa!
Ich habe dich so sehr vermisst, Liebling.
Ich habe dich auch vermisst, Papa.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Kümmere dich um Patty.
Papa!
Chama, pass auf Patty auf.
Hey! Patty!
Papa, wach auf!
Wach auf, Papa. Hör mir zu.
Papa, verlass mich nicht, Papa.
Papa!
Aufstehen!
Gehen!
Dein Vater ist tot.
Willst du mit deinem Vater sterben?
Kommen!
Lass los! Lass los!
Gehen!
Los! Los!
Alice!
Hey!
Patty!
Eilmeldung, liebe Zuschauer.
Herr Phirom Siwatchaponkokai,
Ein bekannter ehemaliger Politiker wurde während eines Gesprächs mit seiner Tochter erschossen.
und starb auf der Stelle vor seinem Haus.
Gleichzeitig
erfasste dieselbe Überwachungskamera ein nicht zugelassenes Fahrzeug.
Ein Mann in Schwarz packte Patty und ihre Freundin an den Armen und zwang sie ins Auto, um vom Tatort wegzukommen.
Dieser Vorfall wird als dreiste Tat betrachtet, die keinerlei Furcht vor dem Gesetz erkennen lässt.
Wir können nicht länger warten.
Wir müssen jetzt etwas unternehmen.
Ich verstehe.
Aber wir können nicht einfach planlos hineinstürmen.
Wir sind ja nur zu zweit.
Ja, das stimmt.
Wir wissen nicht, wie viele es sind.
Rechts.
Wir müssen das sorgfältig planen. Sonst werden wir beide mit Sicherheit sterben.
Aber wir sollten uns beeilen.
Ich fürchte, es könnte zu spät sein.
Wenn wir zögern, wer weiß, was dann passieren könnte.
Ich möchte unbedingt wissen, wer sie sind.
Ich kann es mir überhaupt nicht erklären.
Ich weiß es auch nicht.
Normalerweise hatte Herr Phirom keine Feinde.
Und Miss Patty erwähnte nie jemanden, mit dem ihr Vater sich nicht verstand.
Was?
Herr Phirom und Fräulein Patty?
Seufzen...
Hinsetzen!
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es.
Es tut mir Leid.
Bitte seid uns nicht böse. Es war notwendig.
Außerdem wollte ich nicht, dass Miss Patty in Gefahr gerät.
Deshalb musste ich das tun.
Ich bin eine solche Schande als Detektiv.
Ist Ihnen nicht klar, dass es extrem riskant ist, sich so als Miss Patty auszugeben?
Du setzt dich buchstäblich einem hohen Risiko aus.
Warum sollte ich das nicht wissen?
Sie müssen Miss Patty wirklich sehr lieben.
Ja.
Ich liebe sie sehr.
Wie eine richtige jüngere Schwester.
Während Ihrer Zeit hier haben Sie Miss Patty also die ganze Zeit geholfen.
Ja.
Wenn ich so darüber nachdenke, seid ihr zwei euch ziemlich ähnlich.
Wir wären also beinahe erwischt worden?
Ja, vor allem diese Miss Patty. Was für ein Bodyguard redet denn so?
Ärgerlich. So ärgerlich.
Ärgerlich. Ärgerlich.
Ja.
Aber irgendjemand hier hat sich heimlich in sie verliebt, nicht wahr?
Du weisst?
Ja, ich konnte es spüren.
Egal. Vergiss es.
Ich glaube, ich habe einen Plan, wie ich den beiden helfen kann.
Wirklich?
Sag mir.
Du führst.
Ich folge.
Los geht's.
Ich bin bereit.
Ich bin auch bereit.
Unterstützt von Pro Fresh Milk
Was möchten Sie? Einen Americano?
Ich esse es am liebsten mit Milch.
Dann empfehle ich dieses Menü. Einfach diese Milch hinzufügen, und es schmeckt garantiert köstlich.
Wir verwenden Pro Fresh Milch.
das den Geschmack von Kaffee sehr gut verstärken kann.
Es schäumt leicht und hat einen milden, sanften Geschmack.
Mmm.
Es schmeckt so professionell.
So gut?
Kann ich bitte eine Tasse haben?
Bereit.
Lass uns gehen.
Du solltest hier warten.
Nein, ich gehe mit dir.
Wir wissen nicht, wie gefährlich es vor uns ist oder was uns erwarten wird.
Hier zu bleiben ist sicherer.
Aber das haben wir doch schon besprochen.
Ich möchte gehen.
Aber ich bin Polizist.
Ich muss alle beschützen.
Aber diese Aufgabe kannst du nicht allein bewältigen, Achi.
Vergiss nicht, dass ich ein Schießsportler auf nationalem Niveau bin.
Wenn du Erfolg haben willst, brauchst du mich an deiner Seite.
- Aber...
- Hör auf mit dem "aber".
Und keine Sorge.
Ich habe so etwas schon einmal erlebt. Ich weiß, woran ich bin.
Und noch etwas,
Ich möchte auch meine jüngere Schwester und den Menschen, den ich liebe, beschützen.
Okay.
Na dann los! Packen wir's an!
Ich denke, wenn wir so weitermachen, sollten wir da sein.
Ja, gut, dass du den Weg kennst.
Ja, die hatten echt Glück, dass sie nicht wussten, dass Patty ihr Handy dabei hatte.
Hast du dir so große Sorgen gemacht, dass du ihr ein GPS-Gerät anbringen musstest?
Nun ja, nur für alle Fälle.
Ist Pattys Leben wirklich so gefährlich?
Das könnte man so sagen.
Und das ist wirklich traurig.
Warum?
Nun ja, sie war noch nicht einmal 10 Jahre alt, als ihre Mutter in Thailand starb.
Nur einen Tag später musste sie aus Sicherheitsgründen ins Ausland fliehen.
Und als sie nach Thailand zurückkehrte, musste sie sich immer noch verstecken.
Ja.
Aber ich finde, Patty wirkt sehr energisch.
Sie gibt sich so kämpferisch, um ihre Schwäche zu verbergen.
Wirklich?
Wirklich. Als sie dort war,
Immer wenn sie mit ihrem Onkel telefonierte, saß sie danach allein da und weinte.
Lass uns gehen.
Ich weiß nicht, wie es da drinnen aussieht.
Dem Zustand nach zu urteilen, wurde es wahrscheinlich schon seit mehreren Jahren verlassen.
Ähm, sollen wir uns trennen?
Okay.
Ich sehe einen Eingang auf der einen Seite. Ich gehe diesen Weg.
Ich gehe diesen Weg.
Okay. Verstanden.
Ich bin bereit.
Ich bin auch bereit.
Sei nicht unvorsichtig.
Du auch.
Lass uns gehen!
Hey! Moment mal.
Ich verspreche dir, wenn wir das beide überleben, bringe ich dich mit Miss Patty zusammen.
Okay, danke.
Aber wenn dir jemand gefällt, sag mir Bescheid. Ich spiele dann gerne Amor für dich.
Okay.
- Los geht's!
- Viel Glück.
Oh.
Officer Tee.
Bist du auch gekommen, um Chama und Patty zu helfen?
Ja.
Es tut mir leid, Herr Wachtmeister.
Weil er Patty mitgenommen hat, ohne dir Bescheid zu sagen.
Und verursacht all diesen Ärger.
Es ist okay.
Aber ich sitze nicht einfach nur herum und tue nichts.
Lasst uns diese Angelegenheit zuerst abschließen.
Dann kannst du mich bestrafen, wie du willst.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Okay. Mach dir nicht so viele Gedanken.
Ich fange mal an.
Wow, wie lange war denn schon niemand mehr hier?
Dort!
Hey!
Was zum Teufel ist das?
Patty, Chama.
Tante Pin.
Was zum Teufel ist das?
Na, jetzt wach, Liebling?
Officer Tee.
Ja, ich bin's.
Oder...
Es ist genau das, was du denkst. Du hast Recht.
Wie konntest du das tun? Du bist doch Polizist!
Ja, ich bin Polizist.
Na und?
Du bist abscheulich.
Das kann man nicht sagen.
Eigentlich,
Ich musste mich nur um den alten Mann Phirom und seine Tochter kümmern. Das ist alles.
Aber wegen deiner Neugierde und deiner Einmischung,
Alles geriet außer Kontrolle.
Ich bringe dich dorthin, wo du hingehörst.
Wenn du nicht so eingegriffen hättest,
Pin und ich hätten diesen Auftrag schon längst abgeschlossen.
Warum hast du das getan?
Wie kann man nur so dumm sein?
Es liegt am Geld. Woran sollte es sonst liegen?
Ist das alles? Ist das nicht zu einfach?
Ja.
Ja, so einfach ist das.
Wie schade, dass ich dich wie einen richtigen Bruder geliebt und respektiert habe.
Wenn du jemanden beschuldigen willst,
Du solltest deinem Vater die Schuld geben.
Er liebte seine Kinder nicht gleich. Er log, er betrog.
Am Ende liebte er sein leibliches Kind wie dich mehr als mich.
Er hat mich nur zum Schein aufgenommen.
Ich darf nicht einmal meinen Familiennamen verwenden.
Denk mal drüber nach.
Sprich nicht so über Papa.
Er ist auch dein Vater.
Hört auf zu streiten, ihr zwei.
Lasst uns das Spiel beginnen.
Ich will nicht langsam sein. Ich will nicht lange hierbleiben.
Papa ist schon tot. Was will Mama denn noch?
Hm!
Du auch. Schwer zu töten.
Ich habe schon so oft Schläger ins Ausland geschickt, um dich zu töten, aber du hast immer überlebt.
Aber heute wirst du das wahrscheinlich nicht überleben.
Was haben Papa und ich getan, dass du so verärgert warst, dass du das getan hast?
Du willst es wissen? Ich erkläre es dir.
Weißt du, dass es vor der Beziehung deines Vaters mit deiner Mutter so war?
Er war zuerst bei mir?
Dein Vater sagte, er habe mich sehr geliebt.
Er bat mich, 3 Monate zu warten.
Und er würde Älteste mit einer Mitgift von einer Million Baht mitbringen, um ihnen einen Heiratsantrag zu machen.
Am Ende, noch vor Monatsende,
Er heiratete Lady Ravi, deine Mutter.
Ist deine Mutter hübscher als ich? Nein.
Besser als ich? Keineswegs.
Weißt du, worin der Unterschied bestand?
Sie hatte Geld.
Sie besaß Ehre.
Sie besaß Würde.
Außerdem war sie die Tochter eines Politikers.
Deshalb hat mich dein Vater verlassen.
Er hat mich allein gelassen, um meine Tochter zur Welt zu bringen.
in einem schäbigen Mietzimmer.
Eine Tochter.
Ja.
Ich erinnere mich.
Ich hatte Schwierigkeiten.
Ich habe deinen Vater angerufen.
Ich habe ihn lediglich gebeten, einen kleinen Beitrag zum Kindesunterhalt zu leisten.
Aber dein Vater hat nie geantwortet.
Ich ging zu seinem Arbeitsplatz.
Die Sicherheitsleute jagten mich weg wie ein Schwein, wie einen Hund.
Hm!
Aber nachdem deine Mutter gestorben war,
Er kam sofort angerannt.
Eine Tochter.
Sag mir nicht...
Ja.
Die Tochter, die bis jetzt aufgewachsen ist
ist Alice.
Die Person, mit der du die ganze Zeit was hattest, Patty.
Patty muss sterben.
Gesponsert vom Loft Bangkok Hotel
Flughafenhotel Canalis
Bist du allein gekommen, Achi?
Ja, allein.
Ich glaube dir nicht.
Normalerweise kommt Patty gerne in Begleitung ihrer Dienerin.
Wo ist das andere?
Wenn sie käme, würdest du sie sehen. Siehst du sie?
Meinst du Alice?
Ja.
Ich dachte, sie würde mir auf jeden Fall folgen.
Aber Alice ist meine Tochter.
Aber Pins Tochter verhält sich überhaupt nicht wie eine Tochter.
Sie steht auf der Seite des Feindes.
Denk mal drüber nach, Pin.
Unser Plan ist derzeit nahezu erfolgreich.
Pin steht kurz davor, Milliarden zu besitzen.
Würde Pin zulassen, dass irgendjemand unseren Plan ruiniert?
Niemals.
Aber kann ich selbst mit ihr sprechen?
Bußgeld.
Aber wenn sie unseren Plan ruiniert,
Ich kann die Sicherheit Ihrer Tochter nicht garantieren, Pin.
Hey, ihr zwei.
Schaut nach, ob uns jemand gefolgt ist.
Ja, Chef.
Alles in Ordnung, Chama?
Patty, ich habe Angst.
Hab keine Angst.
Wir kommen ganz sicher nach Hause. Glaub mir.
Wird uns irgendjemand zu Hilfe kommen?
Ja.
Ich glaube, Alice ist wahrscheinlich irgendwo hier.
Alice wird nicht erwischt werden, oder?
Auf keinen Fall. Alice ist unglaublich talentiert.
Sie wird nicht erwischt werden und uns ganz sicher in Sicherheit bringen.
Mama.
Die Lage ist normal, Chef.
Fremde betraten das Lagerhaus nicht.
Wie ist das möglich?
Seid ihr euch beide sicher?
Positiv, Chef.
Wir zwei haben jede Ecke abgesucht.
Na gut.
Wenn nichts da ist, geht ihr beiden euren Pflichten nach.
Ja, Chef.
Alice.
Das muss ganz sicher Alice sein.
P'Tee
Nein, Mama.
Das genügt.
Alice, du, lass mich in Ruhe.
Ich werde sie töten.
Nein, ich werde nicht nachgeben.
Ich flehe dich an, Mama. Tu nichts noch Schlimmeres.
Verschwinde. Sonst erschieße ich dich auch.
Nur zu, Mama.
Wenn Mama mich nicht als Tochter ansieht,
Dann kann Mama mich erschießen.
Drohen Sie mir?
Ich bedrohe niemanden.
Ich flehe dich an, Mama.
Bitte.
Würdest du wirklich für sie sterben?
Ich bin deine Mutter. Du solltest auf meiner Seite stehen.
Wie kann ich auf deiner Seite stehen, wenn du etwas Falsches tust?
Ich bin deine Tochter. Sollte ich nicht diejenige sein, die dich umstimmt?
Niemals.
Dieser Phirom hat mich verletzt. Er muss dafür bezahlen.
Aber Herr Phirom ist doch schon tot, Mama.
Aber alles, was ich tat, tat ich für dich, Alice.
Er hat dir alles genommen.
Alles sollte dir gehören. Du solltest sie hassen.
Aber als Mama mit Herrn Phirom zusammen war, lebten Sie da nicht in komfortablen Verhältnissen?
Was willst du noch?
Hast du noch nicht genug?
NEIN.
Ich bin nicht zufrieden.
Ich nehme jeden Baht, jeden Satang.
Patty muss sterben.
Mama!
Nein, Mama!
Geht es dir gut? Bist du irgendwo verletzt?
Mir geht es gut. Alles in Ordnung.
Mama.
Es tut mir leid, dass ich alle verletzt habe.
Und auch bei dir muss ich mich entschuldigen, Achi.
Worüber redest du?
Wenn ich das nicht getan hätte,
Ich hätte möglicherweise nicht herausgefunden, wer wirklich hinter diesem Fall steckte.
Musste es wirklich so weit kommen?
Du verstehst es nicht, Achi.
Ohnehin,
Ich werde zuerst die Polizei und einen Krankenwagen rufen.
Meine Mutter ist tot.
Ich habe niemanden mehr.
Ich habe niemanden mehr. Ich habe niemanden mehr. Ich habe niemanden mehr.
Ich habe niemanden mehr. Ich habe niemanden mehr.
Sag das nicht.
Du hast mich immer noch.
Alice hat Chama immer noch.
Von nun an
Wo immer Alice ist, wird auch Chama sein.
Und was ist Ihr Grund für Ihre Rückkehr dieses Mal?
Nun ja, ich muss...
Gesponsert von
Ammata Lanta Resort neben dem Flughafen Suvarnabhumi
Komplette Fotokopierer-Vermietungsdienste
Komplettservice-Fotokopierervermietung
Der Fall wurde erfolgreich abgeschlossen.
Für die wichtigste nationale Nachricht,
wo Kriminelle in schwarzer Kleidung
Mit Motorrädern überfielen und erschossen Herrn Phirom Siwatchaponkonkai.
letzte Nacht nach dem Vorfall
Polizeihauptmann Natee oder Inspektor Tee,
führte Patrouillenkräfte an, um zu ermitteln und aufzuspüren
das Versteck
und stellten fest, dass die Kriminellen Patty und ihre enge Freundin entführt hatten.
zu einem verlassenen Lagerhaus in Pathum Thani.
Am Ende waren alle Männer in Schwarz zusammen mit Frau Pin Saengchan Thanluan, der neuen Ehefrau,
wurden von Inspektor Tee gefasst, der vermutet, dass
Frau Pin Saengchan Thanluan war wahrscheinlich diejenige, die den Befehl zum Töten aller gegeben hat.
in der Hoffnung auf eine Familienerbschaft von über einer Milliarde Baht.
Über Patty.
Sie ist noch nicht ins Ausland zurückgekehrt. Was wirst du tun?
Keine Sorge. Es ist noch nicht vorbei.
Denn ich habe einen zweiten Plan für sie in der Hinterhand.
Möchten Sie wissen, was der Plan ist?
Ich tue.
Hallo.
– Hallo. Möchten Sie sich melden?
Ja, Zimmer 601.
Darf ich bitte Ihren Personalausweis oder Reisepass sehen?
Hallo.
– Hallo. Möchten Sie sich melden?
Zimmer 602.
Sicher, darf ich bitte Ihren Personalausweis oder Reisepass sehen?
Party!
Dort!
Sag mir, was machst du hier?
Ich bin gekommen, um meine Angelegenheiten zu regeln.
Muss Chama alles an Achi melden?
Aber,
Ist Achi hierher gekommen, um jemanden zu treffen?
NEIN.
Ich bin nur zum Abhängen vorbeigekommen.
Du wirkst sehr unbeschwert.
Aber du,
Du bist doch nicht etwa hierhergekommen, um mir heimlich zu folgen?
Auf keinen Fall.
Ich mag dich nicht mehr, Achi.
Hör also auf, so selbstsicher zu sein.
Meine Güte!
Und warum ziehst du so ein Schmollgesicht? Was ist los?
Untröstlich?
Welcher Herzschmerz?
Aber,
Hast du Alice gesehen?
Nun ja... ich habe sie schon ein paar Mal gesehen.
Wirklich? Wo denn?
Und Achi, hast du Patty gesehen?
Nein, ich habe sie überhaupt nicht gesehen.
Es ist schon so lange her. Vermisst ihr euch denn gar nicht?
Mein Herz ist völlig gebrochen.
Dort!
Hallo, Achi.
Alice, setz dich zuerst.
Was macht Alice hier?
Nun ja... ich bin gekommen, um Chama zu sehen.
A little reserved, that's okay.
And did Alice come alone?
NEIN.
I came with Chama.
So what about you two?
Are you dating now?
Well... I think so.
Um, Achi, want to have dinner together?
No thanks, I can smell the romance.
Then... shall we go?
Yeah, I'll go first, Achi.
Enjoy your meal.
May I sit with you?
Senior.
Junior.
From now on...
Wherever there's Alice, there will be Chama.
Chama-Alice.
Alice-Chama.
Fine.
So in this story, I was the one who got fooled from start to finish?
Huh! Who fooled you?
Alice or Chama?
I'll deal with them for you.
You.
Huh!
Mich?
No way.
Ja.
So what was your purpose for coming back this time?
Well... to see you.
Then... let me ask one more question.
Do you love me, or are you deceiving me?
Well, I have to...
Love you!
Please don't be angry at us.
We had to do it this way.
Yeah, it was necessary.
It's my fault.
I misspoke.
Bitte.
How did you feel just now when you confessed your love and she caught on?
I thought that all this time...
I've been playing it cool. It wasn't that obvious, was it?
Even though my look might not be ladylike,
Chama, you watch Patty. I'll be right back.
Warten!
What just fell?
A gun!
I saw it earlier. It fell down.
Fell down to the butt.
Nobody cares at all.
Move, move, move. Didn't hit. Didn't hit.
1, 2, 3!
You can be loose about it.
It's like... and the pose is quite cool actually.
And I'm really going to wear these shoes too.
Should you take these? No, no.
Go.
Alice finally arrived. You took so long.
Slept and dreamed twice before waking up.
So chill.
I don't even know how to sleep anymore at this point.
Wipe your face. Wipe your face.
I'm going to shoot them.
No, they're sleepy already.
They've been playing for a long time. They want to sleep.
But you're so fresh.
Let them die. I want to sleep.
MISSION LOVE OR LIES THE SERIES - Wrapped!
Yay!!!